Аппарат для лечения онкологических заболеваний компьютеризованный	Возможность мультилокальной онкотермии, то есть лечения метастатического рака множественных локализаций путем одновременного локального воздействия и без свойственных общей гипертермии проблем и осложнений	Лечение онкологических заболеваний внутренних органов, расположенных в брюшной и тазовых, областях, методом внутриполостной локальной гипертермической химиоперфузии	Электрические параметры: потребляемая мощность 205 кВт; напряжение 2010-240В; размеры и вес: ШхГхВ 700х700х1300 мм; вес 160 кг. Нагреватель - термостат; диапазон температур +150 до +500 °С. Температурный датчик: по 2 датчика на входной и выходной магистрали теплообменника; 2 на входной и выходной магистрали контура пациент – теплообменник; 4 произвольно устанавливаемые на теле пациента. Безопасность: датчики объема резервуара и нагревателя; насос перистальтический; скорость 80-3500мл/мин	Социальный эффект: повышение качества жизни и здоровья граждан
===
Трубы безнапорные многослойные армированные	Снижение затрат на строительно-монтажные работы, уменьшение сроков строительства. Повышенная жесткость без увеличения веса.	Строительство и капитальный ремонт магистральных коллекторов повышенной прочности без использования тяжелой и специальной техники.	Трубы изготавливают методом навивки профиля с интегрированным стальным слоем, что позволяет добиться повышенной жесткости без увеличения веса. Диаметры от 800 мм до 2400 мм, кольцевая жесткость до SN16. Трубы соединяются термоусадочными муфтами с предварительной проваркой стыка ручным экструдером. Кольцевая жесткость до SN16 в сочетании с низким весом трубы	Экономический эффект за счет сокращения сроков строительства и затрат на монтаж
===
Устройство обнаружения процесса искрения в защищаемой цепи и ее автоматического отключения от питающей сети с функцией регулирования чувствительности устройства и временем срабатывания при интенсивном искрении не более 150 мс.	УЗИс – инновационный продукт, ранее не использующийся на территории РФ и не имеющий на данный момент российских аналогов. Устройство по сути является третьим этапом развития средств защиты электросетей после автоматических выключателей и УЗОУЗИс обнаруживает высокочастотные помехи, которые создает процесс искрения в защищаемой цепи и производит ее автоматическое отключение от питающей сети.	Устройство предназначено для автоматизированного предупреждения пожаров, возникающих при неисправностях в электрических сетях и электроустановках (искрение в местах нарушения нормального электрического контакта между элементами электрических сетей и электроустановок, появляющееся в виде искровых разрядов между элементами и сопровождающееся повышенным тепловыделением и разлетанием искр), помещений, зданий, сооружений и др. объектов.	Время срабатывания при интенсивном искрении не более150 мс, рабочий диапазон фазного напряжения 207-253 В, ток нагрузки защищаемой цепи А / по выходу L (63/L63; 16/L16), энергопотребление 2.5/0.5ВА/Вт, диапазон предельных рабочих температур от -40 до +40°C, относительная влажность не более 98% при 25°C, группа механического исполнения по ГОСТ 17516.1 М1. Вес устройства 0,2 кг, выдерживаемое напряжение промышленной частоты 380 В, оснащен: индикаторами состояния готовности, и срабатывания, возможность временной блокировки отключающей функции устройства, регулировка чувствительности устройства, установка в распределительный щит на DIN-рейку.	Экономический эффект достигается за счет снижения риска возникновения пожаров более чем в 2 раза.
===
Стельки ортопедические обувные, изготовленные при помощи метода 3D сканирования (актуализация)	Компактность, малый вес, ажурность инструментов, замочная установка лезвия, маневренность, удобство работы под микроскопом, легко стерилизовать.	"Профилактика патологий стоп у всех возрастных групп населения.
Коррекция стоп на разных уровнях патологий у всех возрастных групп населения. 
Перечень деформаций, при которых рекомендованы данные изделия: продольное и поперечное нефиксированное плоскостопие I, II, III степени; заболевания позвоночника и суставов; плоско-вальгусная деформация стоп; плоско-варусная деформация стоп; варусная или вальгусная установка стоп; укорочение конечностей до 9см в комплекте с обувью по индивидуальному заказу; синдром диабетической стопы; ампутация пальцев на стопах; пяточные шпоры, натоптыши; молоткообразные пальцы и другие деформации."	"Изготавливаются из современного полимера (этиленвинилацетата), обладающего высокой экологичностью, износоустойчивостью, высокими антибактериальными и гипоаллергенными свойствами. Допускается механическая чистка от загрязнений. 
В целях разгрузки и коррекции отделов стоп применяются: специальные ортопедические детали для поддержания продольного или поперечного свода; специальные ортопедические детали при вальгусной установке стоп или вальгусной деформации; специальные ортопедические детали при варусной установке стоп или варусной деформации; специальные ортопедические детали для компенсации укорочения; специальные ортопедические детали с разгрузкой натоптышей и пяточных шпор; специальные ортопедические детали с разгрузкой переднего отдела стопы; специальные ортопедические детали с заполнением ампутации пальцев.
"	"Социальный эффект: улучшение качества жизни и здоровья населения. Значительное сокращение сроков производства продукции на всех этапах. Качественное повышение точности соответствия назначений специалистов и готовой продукции на выходе. Привлечение молодых специалистов в отрасль производства ортопедической обуви с неотъемлемым применением инновационных цифровых технологий. 
"
===
Колодка обувная ортопедическая с индивидуальными параметрами, изготовленная при помощи метода 3D сканирования.	"Усовершенствованный продукт. 
В результате 3D снимка получается 100% копия стопы с захватом сустава и части голени пациента. Исключаются ошибки при снятии мерок с ног клиента в отличие от аналоговых методов (ручной, комбинированный) снятия мерок. Цифровой 3D-файл индивидуальной колодки пациента позволяет модельерам колодок в цифровом формате строить модели колодок с учетом всех необходимых требований (заложенной коррекцией) и пожеланий, прежде чем запускать в производство. 
"	"Минимизация сроков повторного воспроизведения аналога. Формирование оцифрованной базы данных именных колодок. Получение эталонного образца в цифровом файле удаленно для последующего изготовления колодки.
"	"Материал: полиэтилен низкого и высокого давления. Характеристики: высокопрочный, поддающийся легкой очистке при загрязнениях, быстро-дорабатываемый, не меняет форму в течение длительного хранения и воздействия внешних факторов, поддается многократному использованию материалов, подлежит комбинированному использованию с другими материалами.
"	"Социальный эффект: качественное повышение точности соответствия назначений специалистов и готовой продукции на выходе; значительное сокращение сроков производства продукции на всех этапах. 
Привлечение молодых специалистов в отрасль производства ортопедической обуви с неотъемлемым применением инновационных цифровых технологий.
Экономический эффект: уменьшение трудоёмкости и материалоёмкости изготовления колодок; увеличение производительности труда; безотходное производство за счет многократного использования материала.
"
